Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/translating-the-documentation.po
Languages: zh_cn

source: Translating the documentation
zh_cn: 翻译文档

source: The NEM Developer Center uses Sphinx, a Python framework to write documentation. The extension `sphinx-intl <http://www.sphinx-doc.org/en/master/intl.html>`_ permits translating documentation into multiple languages without having to host different documentation sites.
zh_cn: NEM开发人员中心使用Sphinx (Python框架)编写文档。扩展名`sphinx-intl <http://www.sphinx-doc.org/en/master/intl.html>`_ 允许将文档翻译成多种语言，而无需托管不同的文档站点。

source: Adding/updating translations
zh_cn: 添加/修改 翻译

source: Clone the repository, and make sure you have Python 2.7 or 3.4+ and pip installed.
zh_cn: clone库，并确保安装了Python 2.7或3.4+和pip。

source: Install the project's requirements.
zh_cn: 下载项目环境。

source: Extract the docs messages into .po files.
zh_cn: 将docs消息解压缩到.po文件中。

source: For each documentation file, a .po file will be generated under ``build/gettext``.
zh_cn: 对于每个文档文件，将在``build/gettext``下生成.po文件。

source: Copy translation files into ``source/locale`` with the following command. It is also used to update .po files when the documentation in English have changed:
zh_cn: 使用以下命令将翻译文件复制到``source/locale``中。当英文文件更改时，po文件亦会更新。

source: Replace <lang> for your `language code <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_.
zh_cn: 为你的 `语言代码 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_替换<lang>。

source: Translate your .po files under ``source/locale/<lang>/LC_MESSAGES/``. For each ``msgid``, provide the translated ``msgstr``.
zh_cn: 在 ``source/locale/<lang>/LC_MESSAGES/``下翻译.po文件。为每个“msgstr”，提供翻译后的“msgstr”。

source: Generate the translated document and review the changes.
zh_cn: 生成翻译后的文档并检查更改。

source: :doc:`Submit your changes <suggesting-changes>` into the nem2-docs repository.
zh_cn: :doc: '将您的更改 <suggesting-changes>'提交到nem2-docs库中。
